(Un viaje al amor)
(Episodio 1)
(Desde la caída de la dinastía anterior,)
(El caos reinó durante casi 100 años).
(El Pan del Norte y las Llanuras Centrales siempre estuvieron involucrados en conflictos).
(Aunque las nueve naciones de las Llanuras Centrales tienen sus propios territorios)
(También están involucrados en conflictos perpetuos).
(Entre ellos, An y Wu tienen el mayor poder).
(El emperador An es agresivo y codicioso).
(Recientemente ha invadido innumerables ciudades vecinas).
(Wu es próspero y fuerte).
(El emperador An los ve como su mayor rival).
(Durante el sexto año del reinado de Yongyou)
(El emperador An inició una guerra para robar una mina de oro en el oeste de Wu).
(El emperador Wu se enfrentó a ellos en el sur del paso de Tianmen).
(Así, los engranajes del destino se han puesto en marcha).
¡Cargar!
(Residencia de Sun Shi Yi, capital de Wu)
¡Excelente!
- ¡Excelente! - ¡Excelente!
- Todos. - ¡Excelente!
Con este brindis,
oremos por la victoria de Su Majestad
¡Mientras derrota al ejército An sin problemas!
Definitivamente regresará victorioso.
Que Su Majestad logre una victoria perfecta
y derrotar al ejército An.
Excelente. Todos ustedes serán recompensados.
Más tarde te veré afuera.
Mi cuello ha estado bastante rígido últimamente.
Te daré un masaje más tarde.
Tomemos un descanso.
(Ling Long)
Ve ahora.
(Ren Ruyi)
¡Suéltame!
Belleza, no es necesario que sirvas al Príncipe Han primero.
¿Por qué no me sirves primero?
¡Ling Long!
Eres un adulto, pero sigues arruinando las cosas.
Me pregunto quién te recomendó para ser Guardia Carmesí.
No fui bueno como espía desde el principio.
Si no fuera por ti, habría...
Aun así, primero tenemos que completar nuestra misión.
Si no, todos moriremos.
Hay 20 gorriones blancos de la Guardia Carmesí de An.
sólo en la capital de Wu.
Pero al príncipe Han sólo le gustas tú.
Ponte presentable y ve al Príncipe Han.
Recuerda hechizarlo con tu encanto.
y dile que te lleve de regreso a su residencia.
El resultado de la guerra depende únicamente de
si puedes o no obtener el mapa de provisiones de guerra en el estudio de su padre.
¿Qué debemos hacer con él entonces?
¿A él?
No necesitas preocuparte.
Tengo algunas drogas para dormir conmigo.
Cuando despierte,
solo recordará que se emborrachó
y tuve un sueño húmedo.
Después,
dejará de ser un hombre.
Su Alteza.
Hueles
que lindo hoy.
No.
No podemos hacerlo aquí.
Su Alteza,
I...
Ya no deseo quedarme en la destartalada cabaña de la academia.
¿Puedes llevarme a tu residencia?
una vez terminado el banquete?
Seguro.
te llevaré a mi residencia
y tomarte como mi concubina
una vez terminado el banquete.
Gracias, Su Alteza.
Comienza el baile.
Ha llegado el comandante Zhao de Six Realms Hall.
¿El caballero de Six Realms Hall está aquí?
Sr. Zhao.
(Zhao Ji, Jefe del Salón de los Seis Reinos, Wu)
(Lou Qing Qiang, Caballero del Salón de los Seis Reinos, Wu)
Sr. Zhao, me siento honrado por su presencia.
Perdón por no recibirte antes.
Shi Yi, eres demasiado cortés.
Desde que recibí una invitación a tu banquete de cumpleaños,
Por supuesto que tengo que presentarme.
Sr. Zhao, por favor.
Tocar la música.
Continúe con el baile.
¡Qué audacia!
Sr. Zhao, ¿qué pasa?
La siguiente línea es "El general muere después de 100 batallas".
Su Majestad es el actual comandante de nuestro ejército.
Él mismo está involucrando a An en la batalla.
¿Cómo se atreven a intentar maldecir a Su Majestad con su actuación?
Ustedes merecen morir.
Sr. Zhao, por favor, tranquilícese.
No me atrevo a hacerlo.
No nos atrevemos a hacerlo.
Parece que el Sr. Zhao tiene los ojos puestos en los regalos de cumpleaños.
Sr. Zhao, fui un tonto.
No me di cuenta de la situación.
Me temo que los espías de An se han infiltrado en mi residencia.
Sr. Zhao,
Me temo que algunos de estos regalos
están destinados a incriminarme por algo que no hice.
Sr. Zhao, tráigalos e investíguelos.
Todos ustedes pueden sentarse.
Gracias, Sr. Zhao.
Su Alteza.
Zhao Ji de Six Realms Hall es muy autoritario.
Shi Yi está celebrando su cumpleaños aquí.
Pero en realidad lo está extorsionando en público.
Puedes alzar la voz si deseas morir ahora.
¿Crees que Six Realms Hall todavía está bajo Ning Yuan Zhou?
Has olvidado
¿Cómo murió el asistente Zhou el mes pasado?
Su Alteza, tiene razón.
Sr. Zhao,
ahora,
Supongo que no hay razón
para sospechar de mí, ¿verdad?
Aquí sólo envían sobornos los espías, ¿eh?
Pero no veo ningún espía aquí.
Sr. Zhao, tiene razón.
Son ellos.
Todos ellos son espías.
Si es así, arrástrelos y decapítelos.
Resolvamos tu problema.
Sí, Sr. Zhao.
Alguien.
¡Señor, por favor perdónanos!
- ¡Señor, por favor perdónanos! - ¡Por favor perdónanos!
- ¡Levantarse! - ¡Señor, por favor perdónanos!
- ¡Señor, por favor perdónanos! - ¡Levantarse!
- ¡Apurarse! - ¡Levantarse!
- ¡Por favor perdónanos! ¡Somos inocentes! - ¡Su Alteza!
- ¡Su Alteza, por favor sálvame! - ¡Señor, por favor perdónanos!
¡Ir!
- ¡Señor! - ¡Apresúrate!
- ¡Su Alteza, sálvame! - ¡Ir!
- ¡Ir! - ¡Apurarse!
- ¡Apresúrate! - ¡Ir!
Apresúrate.
- ¡Apresúrate! - Rápidamente.
¡Apresúrate!
(Xu Jun, Caballero del Salón de los Seis Reinos)
Señor, por favor perdóneme.
Soy inocente.
Belleza,
Sé que eres inocente.
Pero desafortunadamente, al Sr. Zhao le ha faltado dinero últimamente.
¡Mira hacia el estanque y arrodíllate!
- ¡Arrodíllate! - ¡Apurarse!
- ¿Qué debemos hacer? - No tengas miedo.
Sígueme y actúa en consecuencia más tarde.
Señor, ¡espere por favor!
Tengo una perla preciosa conmigo que estoy dispuesto a darte.
Sólo espero que puedas dejar mi cuerpo intacto.
Entonces, ¿ella también sabe artes marciales?
Espera, no la mates primero.
A juzgar por sus técnicas,
Parece que es miembro de la Guardia Carmesí de An.
¡Cuidado!
¿Ru Yi?
¡No!
¡Ru Yi!
¡Ru Yi, no lo hagas!
Sólo los muertos pueden guardar un secreto.
¿No te enseñó eso tu entrenador?
¿Cuando estabas en el Campamento White Sparrow?
Pero después de todo somos conocidos.
¿Quién eres exactamente?
¿Cómo eres tan hábil?
Querías libertad, ¿verdad?
Esta es tu mejor oportunidad.
Los miembros de la rama aquí no saben que todavía estamos vivos.
Sin embargo, a los gorriones blancos les gustamos
Tienen que tomar el antídoto cada seis meses para mantenerse con vida.
- Si huimos ahora... - Ese veneno no es nada.
Sólo necesitas consumir cinco qian de ruibarbo.
y vomitar tres veces
un día antes de que el veneno haga efecto,
donde su toxicidad está en su punto más bajo.
¿En realidad?
Depende de ti si me crees o no.
¿Cómo tienes tanto conocimiento?
Con tus habilidades, estoy seguro de que podrás convertirte en un Mensajero Púrpura.
¿Por qué trabajas como un gorrión blanco?
Qué tonto soy.
Pensé que eras una chica débil e ignorante.
Soy un don nadie.
Sólo soy un espíritu errante.
¿Te irás conmigo o no?
No.
Tengo que regresar a la sucursal.
Yu Lang todavía está allí.
No puedo simplemente dejarlo solo.
¿Por qué te convertiste en Gorrión Blanco?
Para pagar la deuda de mi familia.
Mi hermano mayor estaba enfermo.
Mi madre no tuvo más remedio que venderme.
¿Por qué tu madre te vendió?
¿Cuando tu hermano mayor estuvo enfermo?
¿Ella no tiene respeto por tu vida porque eres una niña?
Hace diez años, tu familia te vendió por amor a un hombre.
Ahora, después de diez años, estás arriesgando tu vida.
por el bien de otro hombre.
¿Vale la pena?
Sí.
Yu Lang y yo somos...
Ruyi,
Pronto te convertirás en madrina.
Si es así, deberías regresar.
Recuerde informarle al responsable.
que morí en Six Realms Hall.
Según las reglas, una vez que muere un gorrión blanco,
sus familiares que habían sido tomados como rehenes pudieran recuperar su libertad.
Toma esto.
Está hecho con oro.
Cuidarse.
Esperar.
Mañana, a la hora de Ti,
Encuéntrame en la entrada del Callejón Xiyuan.
Llevaré conmigo el mapa de provisiones de guerra de la familia Han.
Nunca debo favores a la gente.
Te ayudaré a expiar tus errores.
Me ayudarás a garantizar la seguridad de mi familia.
¡Ru Yi, no lo hagas!
Sólo los muertos pueden guardar un secreto.
¿No te enseñó eso tu entrenador?
¿Cuando estabas en el Campamento White Sparrow?
Pero después de todo somos conocidos.
Sube tu volumen.
Este es un informe de emergencia del palacio.
Nuestro ejército fue derrotado por el ejército An en el paso de Tianmen hace cinco días.
¿Repitelo?
Nuestro ejército fue derrotado por el ejército An en el paso de Tianmen.
Hemos perdido Xu, Cai y Jing City seguidas.
Su Majestad...
Su Majestad se ha ido.
¡Disparates!
Ha sonado la Campana de Jingyang.
Lord Dan Yang, el gobernante interino de la nación,
está convocando a todos los funcionarios a la reunión de emergencia.
Dirigámonos a la residencia del ministro Zhang.
(Paso de Tianmen, hace cinco días)
¿Hay alguien todavía vivo?
¿Hay alguien ahí?
No hagas ningún sonido.
No atraigas al equipo de limpieza de An aquí.
(Ning Yuan Zhou)
¿Ning Yuanzhou?
¿No eres el cocinero de la Caballería Longxiang?
¿Sigues vivo?
General Xiao, tiene una gran memoria.
Ning Yuan Zhou, ¿estabas fingiendo estar muerto hace un momento?
¡Baja el volumen!
Creo que escuché algo por allí.
Escuché a alguien hablar hace un momento.
Estoy seguro de que hay supervivientes aquí. ¡Inspeccionen los cuerpos!
¡Sí, señor!
¡Mira si hay algún superviviente al frente!
Quería mezclarme con los militares y escaparme de la capital.
Al final, todavía no puedo conseguir la paz que busqué.
Ning Yuan Zhou,
eres muy hábil.
¿Por qué te convertiste en cocinero militar?
Porque soy vago.
Nos vemos.
- ¿Adónde vas? - Ya estoy muerto.
Ning Yuan Zhou, ¡no debes irte!
¡Los soldados de Wu no deben convertirse en desertores!
Sígueme ahora mismo.
Reuniremos las fuerzas restantes.
- y... ¿Cuál es el punto?
Su Majestad ya fue capturado por los enemigos.
como te atreves a decir eso '
Bien.
Venir.
Mira aquí.
Esta flecha vino de nuestra espalda.
¿Lo entiendes?
La gente de An quiere matarnos.
Sin embargo, Su Majestad se dejó engañar por los falsos rumores y subestimó a sus enemigos.
Durante la batalla, sus formaciones son desordenadas y desordenadas.
Él también está tratando de matarnos.
General Xiao.
Si deseas prometerle tu lealtad,
esa es tu elección.
Pero ya no deseo jugar a este juego.
No le debo nada a Wu.
Ning Yuan Zhou, escúchame...
Es una broma.
Espero no volver a verte.
(El Palacio, Capital de Wu)
Su Majestad ha fallecido.
An también se acerca a nosotros con su ejército.
Tenemos que actuar según nuestra discreción.
La nación tiene que tener un gobernante.
Antes de que el difunto emperador partiera,
una vez designó a Lord Dan Yang para supervisar la nación.
Por lo tanto, Lord Dan Yang debería ascender al trono.
para establecer la paz.
- Estoy de acuerdo. - Estoy de acuerdo.
Se trata del trono del emperador.
¿Cómo pudimos actuar tan casualmente?
El fallecimiento de Su Majestad es sólo un rumor.
No hay pruebas de ello.
¿Cómo pudieron ustedes...?
Su Alteza,
¿qué opinas?
Desde que el difunto emperador se fue...
¡Su Majestad todavía está vivo y coleando!
¿Quién se atreve a llamarlo difunto emperador?
(Xiao Yan, emperatriz de Wu)
Su Majestad.
Su Majestad, ¿qué quiere decir con eso?
Larga vida a Su Majestad.
Mi prima, Xiao Ming,
Siguió a Su Majestad en su expedición.
Acabo de recibir una carta secreta.
Aunque afirmó que Su Majestad sufrió una derrota,
está vivo.
Ahora es un invitado en el campamento principal del Ejército An.
No solo eso,
pero también estoy embarazada.
Según la Academia Imperial de Medicina,
Están 90% seguros de que es un niño.
Señor y Yang,
En aquel entonces, cuando estudiabas en el estudio junto con Su Majestad,
el difunto emperador les dijo a ustedes dos
que ninguno es más cercano que los verdaderos hermanos.
Estoy seguro de que todavía lo recuerdas.
Ahora Su Majestad está en problemas.
Dan Yang, como modelo a seguir de la familia imperial,
Me pregunto si podrías cuidar el trono.
en honor de Su Majestad
y en nombre de mi hijo?
Haré mi mejor esfuerzo
y no decepcionar a Su Majestad.
Sin embargo,
Su Majestad, ¿cómo puede estar seguro?
que darás a luz a un príncipe?
La nación está en peligro.
Dado que Su Majestad está embarazada,
es una ocasión feliz.
En mi opinión, ¿por qué no mantenemos el status quo por ahora?
Lord Dan Yang supervisará la nación.
Decidiremos quién será el gobernante
una vez que Su Majestad dé a luz.
¡Su Majestad, actúe en nombre del pueblo!
¡Estamos de acuerdo!
Escuché lo que pasó durante la sesión del tribunal.
Lord Dan Yang está al mando ahora.
Es difícil de controlar.
Por suerte, la emperatriz está embarazada.
Incluso si ella no da a luz a un príncipe,
te conseguiré uno
siempre y cuando me des la orden.
Naturalmente, Lord Dan Yang nunca será tan obediente como un niño.
Esperar.
¿Por qué la noticia de la derrota de Su Majestad provino del general Xiao?
Heaven Realm, el departamento responsable de garantizar la seguridad de Su Majestad,
No había recibido ninguna noticia.
Verás,
han pasado unos dias
desde que recibimos noticias de los exploradores de Beast Realm.
Supongo que están esquivando.
- Lo haré... - ¿Aún no hay noticias de ellos?
Siempre recibimos noticias de Beast Realm cada dos días.
Aún no has descubierto el horario.
¿Después de hacerse cargo de Six Realms Hall?
Soy un incompetente.
No es de extrañar que todos
Se queja de Six Realms Hall últimamente.
estaba completamente equivocado
por echar a Ning Yuan Zhou y nombrarte jefe.
Dirigámonos al Six Realms Hall.
He estado enfermo durante mucho tiempo.
es hora de ver
el desastre que has causado después de apoderarte de mi Salón de los Seis Reinos.
(Salón de los Seis Reinos, capital de Wu)
Dime.
¿A dónde pertenece el Salón de los Seis Reinos?
¿Dentro de la corte imperial?
Sí, señor.
Nuestro fundador inició Six Realms Hall.
Se centra en operaciones de reconocimiento e inteligencia.
Hay seis departamentos dentro de él.
Reino del Cielo
Es responsable de proteger al clan imperial.
Human Realm es responsable de supervisar a los funcionarios de todos los rangos.
Reino Asura
es responsable de dar sobornos y tentaciones.
Se les conoce como los Tres Buenos Reinos.
Sus miembros son conocidos como caballeros.
Los otros tres departamentos se conocen como los Tres Reinos del Mal.
A sus miembros se les conoce como observadores.
Hungry Ghost Realm es responsable de producir trampas y mecanismos.
Beast Realm es responsable de recopilar inteligencia.
Hell Realm es responsable de asesinar objetivos.
Ning Yuan Zhou convirtió el Reino del Infierno en el Salón de las Tinieblas,
que es responsable de resumir y analizar la información.
¿Sigues diciendo que asesinan gente?
Lo se ahora.
Los jefes de Six Realms Hall eran en su mayoría miembros de
los estimados y nobles Tres Buenos Reinos.
Y perteneces al Reino Humano.
Tu familia había sido caballeros durante muchas generaciones.
Pensaste que podrías asumir el puesto del Jefe Song.
como el próximo jefe después de su muerte, ¿verdad?
Sin embargo, nunca lo esperaste.
recomendar a Ning Yuan Zhou, que vino del Reino del Infierno,
uno de los Tres Reinos del Mal, para el puesto.
Naturalmente, lo odiabas hasta la médula.
¿Estoy en lo cierto?
Algo esta mal.
Recuerdo que Ning Yuan Zhou había arreglado
miembros de Beast Realm para infiltrarse en todos los rincones de la nación.
Estableció 108 puntos de información clasificados.
Pero ahora,
¿Por qué hay tan pocas palomas mensajeras aquí?
Todos ellos han sido enviados.
¿En realidad?
Ning Yuan Zhou incluso reformó el Reino del Infierno.
Permitió a los que se retiraron por lesiones
analizar y resumir información en el Salón de las Tinieblas
y pasarlos a los demás departamentos.
Pero ahora...
¿Dónde están los informes secretos? ¿Dónde están los resúmenes?
I...
De hecho, desechaste a todo el departamento.
¿Después de hacerse cargo de Six Realms Hall?
¿Cómo te atreves?
Te estás cegando por tu propia voluntad.
No es de extrañar que Su Majestad haya sufrido una gran derrota.
Ahora sé mi culpa.
- Tío... - ¡Cállate!
Eres el sobrino de mi concubina.
¡No mereces llamarme así!
Escucha cuidadosamente.
te hubiera matado
¡Si no fuera por el bien de tu tía!
Ahora, dirígete a prisión
y sacar a Ning Yuan Zhou.
Voy a enviarlo a An.
Se lo enviaré a An.
¿Enviarlo a An?
Quiero que lo confirme con sus ojos.
si Su Majestad todavía está vivo o no.
Ning Yuan Zhou era un espía en An antes de esto.
quiero que obtenga
el edicto escrito a mano por Su Majestad que pretendía
pasar el trono al príncipe antes de que Lord Dan Yang lo obtenga.
Pero Ning Yuan Zhou se unió a Su Majestad en su expedición.
Su Majestad ya está...
Me temo que no puedo localizar.
Ning Yuan Zhou por ahora.
¿Qué?
¿No puedes localizarlo?
¡Señor!
Desterrarle no es suficiente, ¿eh?
¿De verdad lo querías muerto?
¡Tú!
Tienes siete días para traerme a Ning Yuan Zhou.
Si fallas,
Tu tía visitará tu tumba el próximo año durante el Festival Qingming.
Sí, señor.
Señor,
¿Qué debemos hacer?
Debemos localizar a Ning Yuan Zhou.
dentro de siete días.
Pero pensé que ya había muerto en...
¿Y si todavía está vivo?
Definitivamente regresará a casa si está vivo.
Dile a Xu Jun que lo busque.
Señor, Xu Jun
está muerto.
¿Qué?
Encontramos los cuerpos de Xu Jun y tres de sus hombres.
En el jardín trasero de la residencia de Shi Yi.
Creo que algo salió mal cuando trataron con esos bailarines.
Después de mi investigación,
Creo que algunos de los bailarines
Son miembros de la Guardia Carmesí.
Sólo gorriones blancos del rango más bajo dentro de Crimson Guard
pueden convertirse en bailarines.
¿Desde cuándo los gorriones blancos produjeron individuos tan hábiles?
- Señor... - Dígale al Sr. Yue que actúe con antelación.
El ministro Zhang está enfurecido ahora.
Si no podemos encontrar a Ning Yuan Zhou,
Sólo podemos usar este mérito.
para compensar nuestro error.
Sí, señor.
(Callejón Xiyuan, capital de Wu)
(¿Por qué Ling Long no está aquí todavía?)
(¿Pasó algo en la sucursal?)
(Tengo que regresar a la sucursal).
(Yu Lang todavía está allí).
(No puedo simplemente dejarlo en paz).
(Callejón Qingshi)
(Rama de la Guardia Carmesí, capital de Wu)
Busca por allí.
Busque minuciosamente la zona.
Sí, señor.
Chicos, diríjanse allí.
- Sí, señor. - Sí, señor.
- Busque minuciosamente la zona. - Sí, señor.
Señor, no se preocupe.
Los gatos estaban peleando.
Sr. Yue,
¿Están todos los miembros de la Rama de la Guardia Carmesí aquí?
Sí.
Ayer recibimos
una advertencia de los Gorriones Blancos en la Residencia de Shi Yi.
Todos los miembros de la lista de nombres reunidos aquí.
Todos ellos están aquí.
Hay 47 miembros en total.
Sólo te estoy cobrando 3.000 taeles de oro por esto.
Esta es una gran ganga para ti.
Todos ellos están aquí, ¿eh?
No confío en ti.
Los gorriones blancos sólo son lo suficientemente buenos para reunir información.
¿Cómo podría uno de ellos ser lo suficientemente fuerte como para matar a cuatro de mis subordinados?
Sr. Zhao, ¿me está interrogando ahora?
Sólo quiero apaciguar a mis hermanos muertos.
Los espías nunca mueren inocentes.
Aunque ese es el caso,
No puedo simplemente dejar que mis hermanos
morir sin motivo.
Sr. Yue,
Sólo sé honesto conmigo.
¿El Cuartel General de la Guardia Carmesí
envía cualquier otro artista marcial experto aquí
¿Además de los de la Rama de la Guardia Carmesí en la capital de Wu?
No.
Nuestro trato está hecho.
¿Donde está el dinero?
¿Quién es exactamente el Sr. Yue?
¿Dentro de la Guardia Carmesí?
Es una figura despiadada.
Ni siquiera parpadeó
después de que 47 de sus miembros fueran asesinados.
Estos son simplemente gorriones blancos de bajo rango.
Otras personas llenarán sus vacantes.
Ese gorrión blanco llamado Ling Long,
¿La interrogaste tú mismo?
Sí, señor.
Ella solo confesó después de que le rompí todos los huesos.
uno a uno.
¿Qué pasa con su amado?
¿Murió junto con ella?
No, sir.
Es el confidente del Sr. Yue.
El Sr. Yue sólo se lo llevó.
Pero sigo pensando
que ella sola no podrá cometer tal acto.
Busque minuciosamente la zona.
Haga también una inspección exhaustiva dentro de la ciudad.
Si hay un Guardia Carmesí huyendo,
Estoy seguro de que hará todo lo posible para salir de la ciudad.
Debes detenerla.
Sí, señor.
Quema el lugar.
Darse prisa.
Sí, señor.
¡Apurarse!
Está cubierto de veneno.
Vamos.
¡Vamos!